P - persist
D - Disappear

# Лес

## Что-то блестит в траве
-D
[14:24] Что это там поблескивает в траве? Вас сильно привлекает радужный отлив какого-то небольшого осколка, слегка зарывшегося в землю. Да, похоже это и есть та самая частичка Скорлупы, которую Вас отправил искать Виртиар. Вы отряхиваете блестящий осколок и убираете его в походный рюкзак.

## мухоморы
-D
[14:04] Внезапно Вы замечаете нитку с мухоморами, повисшую на одной из нижних веток. То ли это запасливая белочка готовится к зиме, то ли какая-то ведьма собирала здесь поганки для колдовского зелья, да по дороге потеряла нитку, зацепившуюся за сук. Как бы то ни было, теперь эти мухоморы Ваши!
[ 14:04] Вы находите 7 мухоморов
[15:45] Внезапно Вы замечаете нитку с мухоморами, повисшую на одной из нижних веток. То ли это запасливая белочка готовится к зиме, то ли какая-то ведьма собирала здесь поганки для колдовского зелья, да по дороге потеряла нитку, зацепившуюся за сук. Как бы то ни было, теперь эти мухоморы Ваши!
[ 15:45] Вы находите 8 мухоморов.

# Западный склон

## Ветряное Дерево
  * Какое удивительное дерево, отмечаете вы, проходя мимо.


# Дальнее Болото

## Паучье гнездо
[12:43] Вы обнаружили Паучье гнездо со свежей кладкой. Недолго думая, Вы укладываете кокон с яйцами в свою заплечную котомку.
[12:43] Вы находите: Паучье Яйцо (5).

[14:48] Вы обнаружили Паучье гнездо со свежей кладкой. Недолго думая, Вы укладываете кокон с яйцами в свою заплечную котомку.
[14:48] Вы находите: Паучье Яйцо (17).

[11:23] Вы обнаружили Паучье гнездо со свежей кладкой. Недолго думая, Вы укладываете кокон с яйцами в свою заплечную котомку.
[11:23] Вы находите: Паучье Яйцо (3).

[11:44] Вы обнаружили Паучье гнездо со свежей кладкой. Недолго думая, Вы укладываете кокон с яйцами в свою заплечную котомку.
[11:44] Вы находите: Паучье Яйцо (2).

[20:14] Вы обнаружили Паучье гнездо со свежей кладкой. Недолго думая, Вы укладываете кокон с яйцами в свою заплечную котомку.
[20:14] Вы находите: Паучье Яйцо (17).

[12:19] Вы обнаружили Паучье гнездо со свежей кладкой. Недолго думая, Вы укладываете кокон с яйцами в свою заплечную котомку.
[12:19] Вы находите: Паучье Яйцо (7).

[00:40] Вы обнаружили Паучье гнездо со свежей кладкой. Недолго думая, Вы укладываете кокон с яйцами в свою заплечную котомку.
[00:40] Вы находите: Паучье Яйцо (17).


## Рожковый Куст
[14:50] Вы обнаруживаете небольшой рожковый куст. Его плоды уже созрели, и Вы собираете несколько рожков для хранения мазей (1).
- [14:50] Вы обнаруживаете небольшой рожковый куст, однако ветви его увенчаны только широкими зелеными листьями. Похоже, кто-то уже собрал весь урожай рожков.

[21:38] Вы обнаруживаете небольшое рожковое дерево. Его плоды уже созрели, и Вы собираете несколько рогов для хранения мазей (6).

[22:05] Вы обнаруживаете небольшое рожковое дерево. Его плоды уже созрели, и Вы собираете несколько рогов для хранения мазей (2).


## Гнездо Жураистов
-P
+ Вы находите гнездо жураистов, но оно, к сожалению, покинуто пернатыми. Похоже, аистята уже встали на крыло. На память Вам остаётся одно птичье перо...
++ [21:39] Вы обнаруживаете гнездо жураистов, а это к удаче, согласно примете собирателей!
[02:37] Вы обнаруживаете гнездо жураистов, а это к удаче, согласно примете собирателей!
[11:12] Вы обнаруживаете гнездо жураистов, а это к удаче, согласно примете собирателей!
### used:
 Вы осматриваете гнездо жураистов, но оно растрепано и пусто...


 ### 
Одинокий старик-отшельник рад появлению гостей. Он угощает Вас травяным чаем, а Вы в благодарность выслушиваете монолог о видах на урожай хвоща, о повадках жураистов, а также о ловушках болот. Последнее особенно полезно, ведь благодаря этим знаниям Вы сможете уклониться от ближайших 5 ловушек!

## Портал в Протоки Дардрии

## Портал на Цветочную Скатерть

## Рожковое дерево

+ [16:51] Вы обнаруживаете небольшое рожковое дерево. Его плоды уже созрели, и Вы собираете несколько рогов для хранения мазей (7).
+ [16:38] Вы обнаруживаете небольшое рожковое дерево. Его плоды уже созрели, и Вы собираете несколько рогов для хранения мазей (7).
[17:30] Вы обнаруживаете небольшой рожковый куст. Его плоды уже созрели, и Вы собираете несколько рожков для хранения мазей (8).
[16:33] Вы обнаруживаете небольшой рожковый куст. Его плоды уже созрели, и Вы собираете несколько рожков для хранения мазей (5).
used: [16:51] Вы обнаруживаете небольшое рожковое дерево, однако ветви его пусты. Похоже, кто-то уже собрал весь урожай...


## Рунный Камень

- [12:45] Вы касаетесь шершавой поверхности валуна, но ничего не происходит...

## Гнездо Червей
- P
[12:54] Вы наталкиваетесь на Гнездо Червей, спрятанное в дупле поваленного ствола. В дупле явно кто-то живет, и этот кто-то скоро будет служить Вам верой и правдой. К Вашей армии присоединяется 1 Болотный Червяк!
[17:27] Вы наталкиваетесь на Гнездо Червей, спрятанное в дупле поваленного ствола. Опрометчиво засунув туда руку, Вы чуть было не лишаетесь её, и только отменная реакция спасает Вас. В дупле обнаруживается дракон-переросток, которого Вы рекрутируете в свой отряд. К Вам присоединяется 1 Болотный Дракон-Убийца!
[12:40] Вы наталкиваетесь на Гнездо Червей, спрятанное в дупле поваленного ствола. В дупле Вы обнаруживаете целый клубок червей, который после распутывания, пополняет Вашу чешуйчатую бригаду. К Вам присоединяются 2 Болотных Червяка!
- [12:54] Вы наталкиваетесь на Гнездо Червей, спрятанное в ложбине между кочек. Однако к Вашей досаде гнездо совершенно пусто...

## Червяк

-D
[10:33] Вы нашли совершенно бесхозного червяка, который, похоже, не прочь к Вам присоединиться. Впрочем, что думает об этом сам червяк, узнать не представляется возможным, потому что он очень воспитанный. Червяк пополняет Вашу армию!
[10:34] Вы нашли совершенно бесхозного червяка, который, похоже, не прочь к Вам присоединиться. Впрочем, что думает об этом сам червяк, узнать не представляется возможным, потому что он очень воспитанный. Червяк-Выползень пополняет Вашу армию!

## Склад Афлиганцев
- P
[13:01] Вы обшариваете тайник афлиганцев, замаскированный в болотной кочке. Вашей добычей становится мешочек монет (28).
-[11:56] Вы обшариваете тайник, искусно замаскированный под болотную кочку, однако тайник совершенно пуст.

## Лодка Афлиганцев
-P
[15:03] Вы натыкаетесь на разбившуюся и полузатонувшую лодку афлиганцев. Обшарив её, Вы обнаруживаете мешочек с монетами (49). Чудом уцелевшая после крушения и длительного нахождения в воде находка отправляется в Ваш заплечный мешок.
-[15:03] Вы обшариваете разбившуюся и полузатонувшую лодку афлиганцев, однако ничего стоящего не обнаруживаете: лишь раскрашенные доски и груды влажной, истлевшей рухляди.
[14:59] Вы натыкаетесь на разбившуюся и полузатонувшую лодку афлиганцев. Обшарив её, Вы обнаруживаете связку ключей. Чудом уцелевшая после крушения и длительного нахождения в воде находка отправляется в Ваш заплечный мешок.
[14:59] Вы находите: Простой Ключ (3), Белый Ключ (2), Зеленый Ключ (4), Синий Ключ (2), Красный Ключ (2), Железный Ключ, Золотой Ключ, Мифрильный Ключ.


## Брошенный Плот

[14:34] В одном из затонов Вы обнаруживаете старый полуразвалившийся плот. Видно он уже много лет как брошен своими хозяевами, и теперь стал добычей болот. Вы тщательно обыскиваете плот и домик собирателей на нем. В итоге Вашей добычей становятся несколько ресурсов, когда-то позабытых хозяевами.
[14:34] Вы находите: Кошениль, Мел, Уголь, Корень Солода, Стальная Шпилька.

- [14:35] В одном из затонов Вы обнаруживаете старый полуразвалившийся плот. Видно он уже много лет как брошен своими хозяевами, и теперь стал добычей болот. Вы исследуете домик собирателей, но к Вашему разочарованию он совершенно пуст, хоть шаром покати...

## Рассадник простокваков
-D
[09:27] Вы обнаружили рассадник простокваков. Как и следовало ожидать, нерестилище уже покинуто, только измятые кусты, мутная вода, да несколько длинных игл, разбросанных по берегам затона. Вы собираете 4 иглы.
[13:25] Вы обнаружили рассадник простокваков. Как и следовало ожидать, нерестилище уже покинуто, только измятые кусты, мутная вода, да несколько длинных игл, разбросанных по берегам затона. Вы собираете 6 иглы.
[22:58] Вы обнаружили рассадник простокваков. Как и следовало ожидать, нерестилище уже покинуто, только измятые кусты, мутная вода, да несколько длинных игл, разбросанных по берегам затона. Вы собираете 3 иглы.
[11:22] Вы обнаружили рассадник простокваков. Как и следовало ожидать, нерестилище уже покинуто, только измятые кусты, мутная вода, да несколько длинных игл, разбросанных по берегам затона. Вы собираете 6 иглы.

##

[23:58] На краю небольшого берёзового перелеска, сгнившего, так и не успев вырасти, Вы замечаете ствол потолще и, на вид, попрочнее прочих. Недолго думая, Вы решаете взобраться по нему, чтобы сверху оглядеть окрестности и приметить болотные находки. Вы вскарабкиваетесь на самую вершину ствола и начинаете осмотр окрестностей. Вы примечаете все болотные ресурсы, лежащие неподалёку, и в удовлетворении начинаете спуск, как вдруг ствол хрупает у самого основания, и Вы по широкой дуге падаете вместе с ним вниз сквозь трухлявую рощицу. Приземляетесь Вы коленом на какой-то пень, и повреждаете ногу…
[23:58] Вы получаете Травму Колена на три часа! 


##

[11:44] Вы чувствуете эффект действия Синхельского Вина! Ваш боевой опыт увеличился! (+107 единиц)

#

## Тотем

[12:24] Вы касаетесь Тотема, но ничего не происходит. Похоже, что магический столб абсолютно разряжен...

## Влажное Логово
[16:20] Вы входите в Логово и осматриваетесь. Ничего особенного, если конечно не считать гигантской травы, сходящейся венчиком над Вашей головою. Интересно, это драконы такое учудили, или осока сама в этом месте так выросла? – думаете Вы, выбираясь обратно наружу. Впрочем, узнать ответ Вам в этот раз не суждено. Также, как и понять, откуда вдруг у Вас появился эффект к удаче.
[16:20] Крадучись, Вы проникаете в Логово... Впрочем, боятся внутри оказывается нечего: лежбище пусто.

#

## Изкурнож

[13:40] Вы заглядываете в избушку на курьих ножках, явно служащую жильем хозяйкам Шабаша. К своему удивлению Вы обнаруживаете здесь ещё одну ведьму, совсем молоденькую. Вы забираете её в свой отряд на перевоспитание!
[13:40] Вы находите: Ученица Колдовства.

used: [13:40] Вы заглядываете в ведьмину избушку, но она совершенно пуста и поживиться здесь явно нечем...
